นโยบายการลางาน

ลาพักร้อน
พนักงานได้รับวันลาพักร้อนทั้งหมด 7 วันต่อปี สำหรับ 5ปีแรกของการทำงาน (หากเข้าทำงานไม่ครบ 1 ปีจะลดหลั่นตามสัดส่วนไป)
พนักงานที่ทำงานระหว่าง 6 ถึง 10 ปีที่บริษัท จะได้รับวันลาพักร้อนทั้งหมด 12 วัน
พนักงานที่ทำงานมากกว่า 11 ปีที่บริษัท จะได้รับวันลาพักร้อนทั้งหมด 15 วัน

ลาป่วย
พนักงานทุกคนมีสิทธิที่จะได้รับวันลาป่วยพนักงานทุกคนมีสิทธิที่จะได้รับวันลาป่วย
วันลาป่วยเริ่มสะสมตั้งแต่วันที่พนักงานเข้าร่วมมาเป็นส่วนหนึ่งของบริษัทวันลาป่วยเริ่มสะสมตั้งแต่วันที่พนักงานเข้าร่วมมาเป็นส่วนหนึ่งของบริษัท
พนักงานได้รับวันลาป่วยทั้งหมด 30 วันต่อปีพนักงานได้รับวันลาป่วยทั้งหมด 30 วันต่อปี
เมื่อลาป่วยพนักงานต้องระบุเหตุผลเมื่อลาป่วยพนักงานต้องระบุเหตุผล
หากลาป่วยติดต่อกัน หากลาป่วยติดต่อกัน 2 วันหรือมากกว่านั้น พนักงานต้องแสดงใบรับรองแพทย์จากโรงพยาบาลที่ได้รับการยอมรับ

ลาคลอด
พนักงานที่กำลังตั้งครรภ์มีสิทธิที่จะลาคลอดได้
พนักงานมีสิทธิในการลาคลอด ตั้งแต่วันที่พนักงานเข้าร่วมมาเป็นส่วนหนึ่งของบริษัท
พนักงานมีสิทธิที่จะลาคลอดได้ 98 วันต่อการตั้งครรภ์ครั้งหนึ่งๆ 3
พนักงานจะได้รับค่าจ้างในช่วงการลาคลอดเพียง 45 วัน
พนักงานที่ลาคลอดต้องแสดงใบรับรองแพทย์จากโรงพยาบาลที่ได้รับการยอมรับ

ลากิจ
พนักงานทุกคนมีสิทธิลากิจได้ 3วันต่อปี ทั้งนี้ขึ้นอยู่กับฝ่ายบริหาร ซึ่งอาจให้ค่าจ้างในวันลากิจ และอาจขยายวันลากิจได้
การลากิจจะสามารถใช้ในกรณีที่ต้องลาไปทำเอกสารทางราชการที่ไม่สามารถทำในวันหยุดหรือวันหยุดราชการได้ ตัวอย่างของการลากิจมีดังต่อไปนี้

ลาฝึกอบรบ
พนักงานทุกคนมีสิทธิลาฝึกอบรมได้ 5 วัน หลังจากทำงานได้แล้ว 6 เดือน
ต้องยื่นใบสมัคร และได้รับการอนุมัติจากฝ่ายบริหารก่อนที่จะลาฝึกอบรมได้
วันลาฝึกอบรมสามารถขยายเพิ่มเติมได้ โดยขึ้นอยู่กับฝ่ายบริหาร
